---
title: האיחוד 2.0
description: כולנו מתאגדים ונערכים לשחרור העם
img: ../img/telemet-blafur3.jpg
alt: המערכה למען שחרור העם
createdAt: 2020-07-31
author:
  img: tal-amitay.jpg
  name: tal.amitay
  hname: טל אמיתי
  bio: "וולונטריסט ערני, איש טכנולוגיה, ידע, מדעים ואומנויות. עושה את העבודה הגדולה, מבין חופשי ומסור לאמת האחת."
---

 *דף מידע מרכזי לקבלת מידע, פרטים וקישורים לגבי המערכה לשחרור העם. (בשלבי עריכה).*
<!-- נמצא בשלבי עריכה ושכלול מתמידים עד שנשיג כולנו את המטרה: חופש וצדק. -->

## המטרה: חופש 
כי כולנו נולדנו לחופש. כי זו זכות בסיסית של כולנו. וכי **הוכרזה מלחמה על החופש** של כולנו וזה הזמן שלנו לקחת אחריות, להבין ולהפנים שחופש אף פעם לא מקבלים. חופש לוקחים, וכשצריך גם נלחמים.

## איך משיגים חופש?
**בשלבים ותוך כדי ארגון ואיגוד כוחות ומשאבים למען פעולה אחת עוצמתית וממוקדת**. אם למדנו משהו אחד מנושא הבטחון והניסיון הצבאי של כולנו כחיילים ישראלים, הוא שהדרך היעילה ביותר להרתיע ולהכניע את האויב זה באמצעות מכה אחת עוצמתית, ממוקדת ואסרטיבית, שתוכננה בקפידה והוצאה לפועל רק בזמן המתאים.

באופן הכי מופשט, אלו שלושת המרכיבים העיקרים של המערכה:

1. **מתגייסים**.
2. **מגייסים ומשיגים ביחד מסה קריטית.**
3. **כולנו יוצאים לפעולה אחת עוצמתית וממוקדת.**

### שלב הגיוס
השלב ראשון במערכה הוא גיוס חברים וקרובים שמוכנים לפעול באופן מאורגן, שיטתי וממוקד למען החופש של כולנו ונטרולה המיידי של ״המציאות החדשה״.

> הגיוס מתבצע בשיטת חבר-מביא-חבר והאחריות לגיוס היא משותפת לכל חברי המערכה.

[![alt][img1]](../../)

**הגיוס נעשה בהזמנה בלבד וע״י קישור מותאם לכל חבר במערכה.** הרשמה באמצעות קישור מותאם מזכה את המזמין בנקודה וירטואלית, או אם תרצו נקודת קארמה. זה יעזור לזהות שחקנים מרכזיים במערכה ולהעניק תגמולים כאלו או אחרים. אין שום סיבה בעולם שבעתיד לא נוכל להמיר את הנקודות הוירטואליות למטבע וירטואלי של העם, אבל דברים קודמים קודם.

אם טרם קיבלתם הזמנה אישית, לחצו [כאן](../../?id=051F0EABF1).  
(קישור זה כולל את מספר ההזמנה בטופס ההרשמה.)

### שלב המסה קריטית  
כולנו ביחד נהייה חייבים להשיג מסה קריטית[^1] לפני שיוצאים לפעולה **אחת** עוצמתית וממוקדת.

[![alt][img2]](../../)

### שלב הפעולה
יוצאים לפעולה **אחת** עוצמתית וממוקדת. את פרטי הפעולה נפרט לאחר החלטה קבוצתית שתתבצע באמצעות דיון ומשאלים קבוצתיים. פרטים נוספים והזמנה לקבוצה ישלחו למתגייסים חדשים באמצעות דוא״ל לאחר הרישום. 

## איך לא משיגים חופש?

1. ע״י קביעות מחשבתית וחוסר-ההבנה שאנו לא נוכל לפתור את הבעיות שלנו אם נמשיך להשתמש באותו קו החשיבה שיצר את הבעיות מלכתחילה.
1. ע״י מחאות והפגנות מקומיות, ממסדיות ו/או מבוקרות. כי חשוב להדגיש שחופש לוקחים ולא מקבלים וכי הניסיון להשיג חופש דרך התהליך המדיני הוא כמו עבד המבקש מבעליו להחליט אילו אמצעי בריחה מותרים. מחאות והפגנות עוזרות בחשיפה התורמת להתעוררות בקרב האוכלוסייה, אך הן לא יובילו אותנו לחופש (אמיתי).
2. ע״י יצירת תכנים חדשים ו/או שיתוף תכנים שממשיכים לחשוף שקרים שכבר נחשפו. מספיק לטחון מים. יש מספיק תכנים לעורר דורות שלמים קדימה רק שלא נזכה לזה אם לא נתאפס על עצמנו ונשנה את סדר העדיפויות שלנו. 
3. ע״י המשך התלות בשם ״הנוחות שלנו״ במערכות ופלטפורמות שמסיתות ומצנזרות את האמת. אם קבוצות ושיתופים היו יעילים באמת, האם הם היו ממשיכים לאפשר לנו ״לשתף ולהפיץ״? תחשבו על זה.
4. ע״י שימוש חוזר בפלטפורמות הגורמות לנו [נזק תודעתי והתנהגותי](facebook-is-controlling-you) באופן אישי וקולקטיבי כחברה.
5. ע״י התמקדות בבעיות בלי הצעות [לפתרון](../../). 

## שאלות ותשובות
מדור שאלות ותשובות ישותף פה בהמשך. שאלות משלכם אפשר לשלוח בקבוצות של טלאֱמֶת בטלגרם[^2] ופייסבוק[^3]. 

## עזרה ותמיכה
דפים אלו פותחו ע״י שימוש [בקוד פתוח](open-source) במטרה ללמד ולעודד הוצאה לאור ופרסום עצמאי. גם אתם יכולים ללמוד איך מקימים אתר משלכם בעלות מינימלית וללא תלות ברשתות חברתיות ושרתים שמצנזרים. לפרטים נוספים הצטרפו לקבוצת התמיכה[^4] של טלאמת בטלגרם.

## הערות
- צילום ותמונת רקע ראשית ע״י שרון אברהם[^5]

[img1]: ../img/telemet-unity-score.jpg "נקודות קארמה."
[img2]: ../img/telemet-unity-cs.jpg "מסה קריטית."

[^1]: [מסה קריטית](https://he.wikipedia.org/wiki/%D7%9E%D7%A1%D7%94_%D7%A7%D7%A8%D7%99%D7%98%D7%99%D7%AA_(%D7%A1%D7%95%D7%A6%D7%99%D7%95%D7%9C%D7%95%D7%92%D7%99%D7%94))
[^2]: [קבוצת טלאֱמֶת בטלגרם](https://t.me/telemetISR)
[^3]: [קבוצת טלאֱמֶת בפייסבוק](https://www.facebook.com/groups/telemetISR)
[^4]: [קבוצה תמיכה טכנית](https://t.me/joinchat/LTM2Fxe8KC518xgTXrrTsg)
[^5]: [צילום: שרון אברהם](https://www.sharonavraham.com/)
